페이킹 잇 지난 이야기...
- XX!
- 지금부터는 니 인생에서 사라져 줄테니까
- 그러는 게 좋겠어
카르마가 알아내게 되면 어떻게 할 것 같아?
자기 소울메이트랑 잔 사람이... 너란 걸 알면?
간성으로 태어난 거야
약은 호르몬 대체를 위해 먹던 거고
니가 멀어지는 게 걱정됐어
- 내가 널 싫어하게 될 일은 절대 없어
- 나도 널 싫어하게 될 일은 절대 없을 거야
카르마!
안녕...
니 작업복 돌려받고 싶을 것 같아서
빨아 왔어
다림질도 했고
풀냄새가 좀 난다면 아마 우리 부모님
반경 3미터 안에 있어서 그런 걸 거야
고마워
뭐 만드는 중이었어?
- 아무 것도 아냐
- 미스터 겸손씨
분명 멋진 거 만들고 있겠지
심장이네
- 카르마...
- *진짜 끝내준다
- 가야겠다
헨리 선생님한테 삼각함수 배우러 가야 되거든
늦으면 앞자리에 앉게 돼서
침으로 샤워를 당할 거야
너랑 카르마랑 여자들만의
주말을 보내겠다고?
- 그게 좋은 생각인 것 같아?
- 아닐 건 또 뭔데?
글쎄다, 지난주에 니가 걜
사랑한다고 말했으니까?
걘 같은 감정이 아니라고 했지만 괜찮아
난 말해서 잘됐다고 생각하니까
누가 뭐래도 난 그렇게 생각해
좋은 시도였어, 오프라
뻥치는 거 다 알아
6일간 금욕했더니 감각이 민감해졌거든
아니야!
말했잖아, 내 최대의 공포는
베프를 잃게 되는 거라고
근데 그렇지 않았지
그럼 너희 둘 사이에
이상한 느낌은 전혀 없다고?
이상하게 만들려고 할 때나 이상해지는 거야
근데 우린 안 그러니까
그게 이상하다고!
에이미, 넌 카르마한테
니 심장을 건네줬는데
걘 그걸 날치알 초밥마냥
잘게 부숴버렸어
야, 걘 적이 아니야
일을 망쳐버린 건
걔나 나나 마찬가지니까
유명해지고 리암이랑 자려고
레즈비언이란 거짓말을 한 건 걔야
- 니가 죄책감을 느낄 게 뭐가 있어?
- 여기 있었구나
안녕...
- 너구나
- 안녕!
아, 이런, 시간 좀 보게
나...
늦었다...
뭐 해야 되는데
나중에 전화할게
무슨 얘기 하고 있었어?
아무것도 아냐, 그냥 게이들 얘기
뭔지 알잖아
끝내주네, 비밀이 더 있다 이거지
니 얘기 아니었어
오늘밤에 겨울왕국 노래 부르기
행사 가는 거 맞지?
우리 입을 코스튬 준비한다고 밤 샜어
그래, 당연하지
8시에 데리러 올래?
'5시부터 5시반, 쿠키를 굽는다'
쎈 걸로 시작하네, 좋았어
'5시 반부터 5시 45분
쿠키를 먹는다'
'5시 45분부터 6시,
쿠키 먹은 걸 후회한다'
쿠키가 많아보인다
좀 줄여도 돼
그럼 가십 잡지에 실린
질문 코너를 볼 시간이 늘어나겠지
'당신은 비욘세를 얼마나 잘 알고 있는가?'
'당신의 섹시함은
착한 여자쪽인가 나쁜 여자쪽인가?'
그리고 '당신은 남들 모르게
베프를 좋아해본 적...'
이건 안 해도 되고
6시 반부터 있는 검정박스는 뭐야?
욕하면서 트와일라잇을 보는 시간이야
시공간의 개념도 잊어버릴 정도로
푹 빠져서 보게 될 걸
전 코스에 등록할게
좋았어, 그럼 이제 옷 좀
편한걸로 갈아입자
미안
이거 좀 이상한가?
- 난... 그냥 평소처럼 행동하려고
- 뭐? 아냐!
아냐, 괜찮아, 완전
그냥...
내 얼굴이 이러는 건...
정말 화장실이 급해서 그래
사람 있다고!
너 끝날 때까지 기다릴게
신경쓰지 마
나가
너랑 얘기 좀 해볼 때까진 안 돼
뭔 말을 하고 싶은진 모르겠지만
일 다 볼 때까지 기다릴 수 있잖아
아니, 못 기다려
알겠어, 뭔데?
난... 그러니까...
혹시 니가...
이번 주말에 나랑 카르마랑 같이
놀고 싶지 않은가 궁금해서
왜? 우리 서로 싫어하잖아
우리 안 그런데
돌아 있어봐
닦아야 되니까
그냥 시작이 잘못됐던 것뿐이야
이제 자매가 됐으니, 한번 더
서로 기회를 줘봐야 하지 않겠어?
너한텐 운 좋게도,
내 계획이 취소됐어
한글 번역 : Kreamy
S02E02 'You Can't Handle the Truth or Dare'
www.subsfactory.it
자막의 저작권은
Viacom International Inc.에 있습니다
- 거지같은 날을 보내고 있는게 나뿐만은 아닌가보네
- 난 거지같은 일주일을 보내고 있어
잘난척 하긴 싫지만,
거지같은 건 내가 최고일걸
할머니랑 같이 살려고
디케이터에서 여기로 이사왔는데
그 이유가 우리 아빠가 자기 환자 중에
한 명이랑 자서 감옥에 갔기 때문이거든
- 거지같네
- 그래, 그리고 아빤 수의사지
그냥 너 X 먹이려고 농담한 거야
사실 소아과 의사야
- 진짜?
- 아니, 진짜 아니야
너 잘 속는구나
- 그래, 그런 것 같네
- 장의사야
그치만 다른 두 가지를 먼저 들으니
그렇게까지 나쁘게 들리진 않지?
그래, 니가 이겼다
니가 거지같은 일주일의 최고봉이네
고맙다
타이어 가는 거 도와주면
답례로 나 집까지 태워다 줄래?
- 알겠어
- 좋았어
이거 가는 동안, 대체 여기서
뭘 하는 건지 설명 좀 해줄래?
오늘 식당을 가보니까...
템페란 걸 주던데
- 대체 그게 뭐야?
- 콩으로 만든 케이크야
양념장에 잘 재워두면 맛이 꼭...
발냄새 같지
최악이네
진짜 배부르다
임신한 것 같아
방금 얼마나 많은 칼로리를 먹은 건지
생각하니까 울고 싶어진다
그래...
토나오더라
하이에나 두 마리를 보고 있는 줄 알았어
하나라도 먹지 않은 이상
넌 '쿠키 먹고 후회하기'에
- 참가할 수 없어
- 야, 반 개 먹었잖아!
난 불평하는 대신에
내일 운동으로 소모할 거야
여기 좀 춥지 않아?
나만 그래?
- 너만 그래
가서 수면양말 가져와야겠다
그래, 무슨 일이야?
또 너 협박하디?
정말 그런거면 경찰을 불러야지
아냐, 왜 그런 걸 물어?
니가 제 3자를 초대했으니까 묻지
아님 네가 제 3자를 원했던가
나랑 단 둘이 있는 게 어색해서
뭐?
약 빤 소리 하지 마
그냥 좀 안쓰러워서 그랬어
간성 그걸 들으니까
정말 걔가 사람처럼 느껴지더라
불쌍해
그래, 진짜 안됐어
그냥 싫어할 수 있으면
훨씬 마음이 편할텐데
좋았어, 스벤
니 뿔 좀 봐봐
- 안녕
- 쉐인, 테오야
학교에 새로 전학왔대
그래서 오늘 같이 놀자고 불렀어
넌 엘사하면 되겠다
드레스 있거든. 원래 그거 입을랬는데
너무 뻔한 것 같아서
아냐, 난 됐어
사실 계획을 좀 바꿀까 얘기 중이었어
테오가 시외곽에 있는
좋은 다이브 바를 안대
- 경찰도 너무 무서워서 거긴 못 가
- 그게 좋은 건가?
- 그래, 민증 검사를 안하잖아
- 그런데 갈 옷차림은 아닌 것 같은데
알아, 미안해. 오늘은 이게 더
나한테 필요한 것 같아서 그래
가기 싫으면 괜찮아
가는 길에 너 내려줄게
아냐, 괜찮아
그냥... '다 잊어'
'다 잊어'
그 전에 옷 좀 갈아입어야겠다
쟤 할로윈 때 장난 아닐 것 같다
대박이지
- 영화 끝날 때까지 음소거 해놓고 볼 거야?
- 그래, 그래야 코멘트 하면서 보지
왜 뱀파이어들은 햇빛을 받으면
반짝이는 건데?
대체 뭐에 도움이 된다고
저런 진화를 한 거냐고?
에드워드가 더 신비하게 보이잖아
마시멜로보다도 더 창백한게
이마에 영화 쏴서 봐도 되겠다
나 좀 도와줘봐, 로렌
글쎄, 200살 먹고서
16살 소녀한테 작업 걸고 있잖아
- 좀 역겹긴 하지
- 고맙다
근데 또 보면, 돈 많고 우울한 나쁜 남자한테는
뭔가 거부할 수 없는 매력이 있긴 해
내 말이
쟤넨 맨날 서로 노려보기나 하잖아
즐거운 시간을 보내는 것 같지가 않다고
- 당연 맞지. 벨라 OTP가 에드워드인걸
- OTP?
- 하나뿐인 진정한 사랑(One True Pairing)
소울메이트라고 / - 정확해
하지만, 어쩌면 제이콥이
벨라의 소울메이트일지도?
어쨌든 제이콥은 벨라 인생 평생동안
헌신적인 친구로 있어줬잖아
완전 헌신적이지
아마 에드워드의 *디스코 볼 피부에 눈이 멀어서
제이콥이랑 자기가 완벽한 짝인 걸 못 보는 걸지도
하지만 벨라는 제이콥에게 그런 감정이 아닌 걸
마음 한켠으론 그랬으면 해도 말이야
- 아마 한번 시도해보면...
- 벨라는 에드워드를 사랑한다고
어휴, 우리 아직 트와일라잇 얘기하는 거 맞아?
우리가 여기 와있다니 믿을 수가 없어
근데 나 이거 보면 안 돼
우리 부모님이 이건
나쁜 주술이라고 했거든
셀카 좀 찍어도 돼?
자리 옮겨야겠다
너네 둘이 손 잡고 싶을 것 같은데
- 로렌, 잠깐 얘기 좀 할까?
- 벨라가 이제 막 르네즈미를 낳으려는데
중요한 얘기야
내가 들어본 캐릭터 이름 중에
제일 멍청하다 그거
- 너 머리 땋은 거 예쁘다...
- 왜 그래, 자매님? 심기가 불편해 보이는데
우리랑 놀자고 할만큼 난 충분히 친절하게
굴었어. 근데 넌 쟤네 둘을 초대해?
웃기네
친절하게 군 거 아니잖아
너랑 카르마랑 얘기하는 거 다 들었어
물론 그러셨겠지
네 뻔한 행동패턴인데
- 저기, 그거 말인데...
- 카르마 말이 맞잖아
너네 둘 사이가 어색하니까
날 초대한 것뿐이지
그래서 난 더 어색하게 만들어주려고
우리 둘이 안 어색하거든
그러셔?
그럼 너네 둘 사이에
더이상 비밀은 없다 이거지?
없어
다 터놓고 얘기했거든
그럼 한번 시험해보지 뭐
진실게임 할 사람?
뭐? 진심이야?
'미끼와 낚싯대'에 온 걸 환영해
여기 짱이다!
오줌 냄새 나는데
이쪽 구석만 좀 그래
- 포켓볼 칠 사람?
- 나 할래. 쉐인, 넌 이긴 사람이랑 해
맞다
나 텍사스에 살고 있었지
케찹, 초콜릿 소스, 식초,
그리고...
마요네즈 두 컵
플러스...
니가 먼저 하는 건 불공평하잖아
난 주사위 굴려서 6 나왔거든
싫으면 진실 선택하든가
친구들에게 널 좀 더
잘 알 수 있는 기회를 줘봐
내 차례야
- 나 할래, 응?
- 제발
- 나, 나, 나, 나, 나
- 아냐, 나 골라, 나
카르마
진실 아님 벌칙?
벌칙?
그럼 벌칙으로 에이미한테 키스해
60초 동안
혀 써서
- 나이스 샷
- X 먹어라, 이 원숭이 궁딩아
아, 너나 X 먹어, 이 XXXX야
너도 싫고 니 XX같은
얼굴도 싫거든, 이 XX아
저기, 괜찮아요?
드디어 날 신경써주는
남자가 나타났구만
저 XX같은 놈이랑은 다르게
저 놈 이름을
등에 새겨넣는 게 아니었는데...
한 번 봐도 돼요?
그럼 정말 기분 좀 괜찮아질 것 같은데
버바
꽃이나 돌고래 같은 걸로
바꿀 수 있지 않을까요?
야, 내 여자한테 찝적대는 거냐?
당신이 '버바'인가 보네요
걱정 마요
별로 내 타입 아니니까
니 타입이 아니라고?
너 호모냐?
호모예요
호모 사피엔스요
그쪽은 무슨 종이신지?
난 이성애자다
정말요?
너무 들이대시길래 난 또
전 검은 머리 별로 안 좋아하거든요
근데 그쪽은 숯이 많아 보이네요
저희 이제 막 가려고 했어요
얘 발작 치료할 시간이라서요
내가 처리할게
이게 훨씬 나은 생각인 것 같아서
시작해 보자고
혀가 닿은 순간부터 시간 잴 거야
아니, 그냥
그냥... 진실 선택할게
리암 부커랑 섹스하니까 어땠어?
좋은 질문이야
나도 궁금했거든
괜찮았어
별로 특별할 건 없었어
에이미, 너도 그렇게 생각해?
뭐?
- 뭐라고?
- 너네 쓰리썸 하지 않았어?
그래, 근데 끝까지 가진 않았어
그리고 엘리자베스, 니 차례 아니잖아
규칙이란 게 왜 있다고 생각하니, 얘들아
좋았어
그럼 난...
로렌
진실 아님 벌칙?
벌칙
그 때 리암, 그 남자가 나 칠려고 할 때
니가 병으로 그 남잘 때렸잖아
그리고 쉐인... 와, 진짜 쉐인,
쿠엔틴 타란티노 영화 보는 줄
그런 건 어디서 배운 거야?
네팔에서
소림사 승려들 사이에서 자랐거든
말도 안 돼
당연 아니지. 텍사스에서 게이로 크게 되면
일찌감치 태권도에 다니게 되거든
그래, 쉐인, 다 왔다
잘 자
대체 뭐가 문제야?
얘기하기 싫어
할 말 있으면 해
그래
너 아까 일부러 시비 건 것 같던데
- 내가 왜 그러겠어?
- 질투났으니까
테오한테?
당연 아니지
멍청한 소리 하지 마
그리고, 나 얘 좋거든
내 뒤를 봐줬잖아
그 남자가 완전 병신같이 굴 때
- 날 떼어놓으려고 한 건 너였다고
- 난 널 보호하려고 했을 뿐이야
넌 나한테 그렇게 해줬냐고
- 무슨 소리야?
- 날 바보 만들면서 에이미 비밀을 지켰잖아
나보다 걜 선택한 거나 마찬가지라고
- 그런 거 아니야
- 글쎄, 난 그렇게 느껴지는데
- 리암
- 할 말 끝났어. 제발...
가
앞자리로 가야 되나?
준비 됐어
그냥 해버려
- 못하겠어
- 아, 죽는 줄 알았네. 내 차례야
나 줘봐
내가 할게
진실, 진실!
진실 선택할테니까 그것 좀 꺼버려
뭘 물어볼까...
이건 어때?
넌 우리들이랑은 다르게 태어났어?
너 리암 부커 사랑해?
너 호르몬 약 먹어?
카르마 생각하면서 자위해 본 적 있어?
더 이상 하기 싫다
니가 제일 좋아하는 색이
진짜 초록색이야?
에이미? 들어가도 돼?
얘기하고 싶지 않아
그 소리 한다고 내가 언제
물러난 적 있었나?
고백하지 말 걸 그랬어
전부 다 변해버렸잖아
아냐, 안 변했어
카르마, 아까 우리 손 닿았을 때 나한테
에볼라라도 있는 것처럼 손 빼냈었잖아
그리고 그 키스...
인정해. 내가 너한테 끌린다는
사실에 소름끼쳐하는 거잖아
아냐, 안 그래
진짜 맹세하는데 소름 안 끼쳐
오히려 우쭐하지
그래, 그렇겠지
나도 같은 감정이었으면 좋겠어
니가 얼마나 괴로울지 아니까
더 일을 안 좋게 만들고 싶지 않아
내 매력을 어떻게 억누를 수 있는지
방법을 알아야 말이지
와, 방금 내가 제대로 들은 거 맞아?
응, 제대로 들었어
미안해
전부 잘못 행동하고 있었어
난 그냥, 지켜야 할 선을 잘 모르겠어
나도 모르겠다
뭐, 얘기를 안 해보면
영원히 모르겠지
그게 아무리 불편한 얘기라도 말이야
그래, 알아
그럼...
같은 침대에서 같이 잘 수는 있을까?
아니면 난 쇼파에서 자도 상관 없어
\
그래, 뭐...
상관 없진 않지만, 그렇게 할게
그건 감당할 수 있을 것 같아
등 마사지는 어떻게 생각해?
그건 시간이 필요하겠다
알겠어, 걱정 마
난 참을성 있으니까
안 돼... 그만해
하지 마, 안 돼
그만해!
물론 미안하긴 했지만
그렇게까진 아니었거든
에이미는 진짜 힘들어했다고
날 필요로 했어
리암은 스트레잇이잖아. 성정체성에 의문을 가지는 게
얼마나 혼란스러운 일인지 걘 이해 못해
맞아
근데 리암 관점에선 어떨지 생각해 봤어?
리암 관점에서 생각해보고 싶지 않거든
난 남친한테 불만을 내뱉고 싶을 뿐이야
자기야, 니가 힘든 건 알겠지만
이게 니가 착한 늑대와 나쁜 늑대 중에
누구에게 먹이를 줄지 선택할 수 있는
- 순간 중 하나야
- 또 XX같은 늑대 얘기구만
됐어, 더는 못하겠다
우린 끝났어
나한테 사과를 바란다면
숨죽여 있지 말고 말해
아니다, 죽이고 있어
미안해
니 말이 맞아
제 3자가 있었으면 해서 널 초대했던 거야
- 고맙다
- 근데 그것 때문에 정말 마음이 안 좋아
- 특히 니가 우리한테 말해준...
- 됐어, 그만해. 니 동정따윈 필요 없어
사실, 널 동정해야 하는 건 나지
뭐 때문에?
니가 리암이랑 잔 것 같거든
이제 넌 그 엄청난 죄책감 속에서 살아야 하고
뭐?
- 미친 소리 마. 왜 그런...
- 욕실에서
사후피임약 빈 박스 발견했거든
걱정 마
카르마한텐 말 안 할 거니까
난 그냥 널 믿는 수밖에 없고?
어젯밤에 말할 수도 있었어
그치만...
그러고 싶긴 해도
이젠 자매가 됐으니
지켜야 할 규칙이 있잖아
그리고, 나라도 그렇게까지
잔인하진 않아
알면 죽을만큼 힘들 거 아냐
알아
그렇게 큰 비밀을 지키는 건 힘들 거야
장담하는데, 내가 알아
뭐...
난 너 동정 안 해
사실, 니가 더 가깝게 느껴져
사람들한테 마음을 열면
그렇게 되는 거야
그거 어디 적어놔야겠다
'성정체성에 대해 혼란스러워하는
이복자매가 알려준 삶의 교훈'
♪ 와플 냄새가 난다 ♪
무슨 얘기 하고 있었어?
뭐 그냥, 자매들 사이 얘기였어
나 안드로겐 무감성 증후군이란
병을 가지고 있는데
그 병의 부작용으로는
좋은 머리결과, 좋은 피부와,
체취가 안 난다는 점이 있어
짱이다
우리도 그 병 걸릴 수 있나?
걸릴 수 있는 병이 아니야
난 XY 염색체를 가지고 태어났지만
몸은 여자로서 발달했어, 알겠어?
내가 먹던 약은 에스트로겐이야
내 몸에선 더이상 분비가 안되거든
자
이제 다 알게 됐네
아이는 가질 수 있어?
기분이 좀 나아질지는 모르겠지만
난 습진이 있어
이거 집단 상담 아니거든, 리즈베스